これは、ふたつある特別なIgor Proceduresフォルダのひとつです。

もう一方のフォルダはIgor6.1以降の環境で起動時に作成され、次の場所に格納されます。
	<My Documents>\WaveMetrics\Igor Pro 6 User Files\Igor Procedures\

ヘルプメニューから「 Igor Pro 6 User Files を表示 」を選択することで、
簡単に該当するフォルダを検索できます。

ここにIgor Pro のプロシージャファイル、または、プロシージャファイルや
プロシージャファイルを含むフォルダへショートカット置くことができます。

Igorが起動した際、これらどちらかのフォルダ内でプロシージャファイル 
(またはそのショートカット) が検索されると、自動的に開かれます。

このようなプロシージャファイルは、「グローバル」プロシージャファイルを呼ばれ、
どのエクスペリメントの一部でもありません。しかし、すべてのエクスペリメントで
使用可能です。

これらのフォルダ内で、ほとんどすべてのエクスペリメントから使用する可能性がある
プロシージャのみを格納してください。

注:
プロシージャファイルが、どちらかの Procedures フォルダにも格納された状態で
Igor エクスペリメントファイル内のマクロまたは関数のいずれかを使用すると、
エクスペリメントが開かれるときに、プロシージャファイルが使用可能である
ことが求められます。
  
エクスペリメントを他のコンピュータに移動する場合は、プロシージャファイルも
移動する必要があります。プロシージャファイルを移動しなかった場合は、他の
コンピュータでエクスペリメントは機能しません。

注:
ユーザ自身のファイルは、Igor Pro Folder以外の、独自のフォルダに保存する
ことをお勧めします。これにより、将来Igorをアップグレードした場合に、
ユーザ自身のファイルが失われる可能性を防ぐことができます。

Igor Pro 6 User Files/Igor Procedures フォルダはこの用途に最適です。


＜ユーザーごとの Igor Procedure＞

またIgorの旧バージョンと同様に、管理者はたとえばインストールしたIgor Procedures 
フォルダ内に、環境変数 %USERPROFILE% を使用するターゲットパスで「ユーザーごとの
ショットカット」の設定が可能です。

そして各ユーザはDocuments and Settings フォルダに同じフォルダを作成することが
できます。


たとえば、管理者がインストールしたIgor Pro Folder 内のIgor Procedures サブフォルダに
ショートカットを作成する場合、ターゲットパスは次のとおりです。

	"%USERPROFILE%\My Documents\Igor Global Procedures"

（注：ショートカットを正しく設定するには引用符が必要です。また、管理者は
My Documents フォルダに独自のGlobal　Extensions folderを作成する必要が
ある場合もあります）。


そして、ここに"Fred" という名前のユーザのフォルダを作成する場合は、

	C:\Documents and Settings\Fred\My Dcouments\Igor Global Procedures 

となり、Igorが起動したときに、ロードさせるすべてのprocedure files を置きます。

